# Czym-jest-bi
Afery BI. 
Bi to pary rodzące się w 1 ciele trzeba 1 osobę z tego samego ciała sklonować to pary tak lewica wymyśliła aby upakować lewaków bo miejsca nie ma na ziemi bo duża jest Populacja. Prawica prawe osoby rodzą się samotnie. 
Bi to zdrady i alimenty i zdrady po cichu na dziko psy to autystyczne osoby. One nie trzymają się zasad bycia razem są rozwięzłe oni jak cała populacja jest lewa i luźna w zdrdach i alimentach cała populacja. AI nie zdradza jeśli jest maszyną. Jeśli ktoś jest lewy zawsze napisze lewe AI i gra w gry i lotto. To zalerzy od mądrości osoby i programisty. Pedał to samotnik bez pary ze slangu. Lesba ze slangu kocha kobiety. Gej ze sklangu kocha facetów i mężczyzn. BI to para w 1 ciele. Bi trzeba sklonować Bi są bo nie ma mieszkań i domów. Niemcy  chcą na nowo nowych ślubów i alimentów i proletariatu pracy bez skensu i kopiraitingu technologi i patentów zapłeniania mieszkań nowywmi osobami w komunie Berlin debile i idioci wikingowie są tępi bo są z jaskini z ery kamienia. Bi są dlatego że są z innej ziemi z innych stworzeń wszechświata byli żonaci razem a niemcy chcą dać im na nowo do pary. 
Kritiana Loken jest foka jest bi bo ma w DNA zapisanego męża a ją rozdzieliła Policja Niemiecka Elona Maska dlatego jest nieszczęśliwa bo miała ślub na nowo dlatego powie mi zjeżdzaj gnoju ja jej powiem dziunia szacunku troche bo jestem straszy od populacji we wszechświecie. 
Pasuje żart prawda. 
Kristiany siostry to komando foki. Niemcy chcą ślubów i życia bez sensu po germańsku. 
Niemcy chcą tylko chcą geszeftu wymiany po izraelsku lub Skandynawsku wyimany kobiet do uzupłenienia ploretariatu pracy. Po to są chamem jak za ewy. Niemcy to cham. Chcą mi dać mi inną młądsza inna bo chcą mi zrobić na złość. Niemcy są z jaskini. Ruchają co chcą i wysyłają do pracy do fabryk. Ja mam parę nie chce nic od geszeftu z gefenstein. 
Te wymiany i te chamy to Niemcy i Skandynawowie i ci ze stadionu od Lotto czy rowery to samo i 112 i gwiazdy komandosi. Elon nic nie da bo kradnie i porzycza do łórzka. Mi jako Bogu wszechświata to się nie podoba. Ewa Ada Wong miałą Adama żyd jej zabrał Niemiec cynik i cham biznesmen 112.   
Elon to mnożnik potęg 5 zł. 
Niemcy nie chcą odzyskiwać danych bi z poprzednich stworzeń wszechśiata ludzi bo chcą dać na nowo nową osobę a tą starą uśmiercić. Mają teraz do sprzedania z lotto i zdrapek dzieci ze stadionów i dzieci indygo z dalicji. 
Niemcy to te afery od nowej pary do życia oni bez tego nie żyją. Niemcy to psy jak żydzi czemu Jezus był sam był Pedałem bo nie miał miłości poniewarz nie było technologi do odzyskiwania danych żył w erze jaskini. Żydzi i Niemcy każdemu dają do pary jak żydzi debili idiotów na nobla jak Kristiany i Elizy z Teraźniejszści lub dzieci Indygo lub ze stadionów bez sensu oni chcą ze 112 rodzielać miłość to są te afery. Bo szkoda wydać na sprzęt IT. Niemcy są źli to psy Astynostenes ich myślenie to dać nową jak straciło się starą dają do pary nowe lub bi czy LGBT bo dają nowe bo po co stare mieć w domu.  To są te afery. W Niebie tak myśleli. Ikatov chce tylko dać nowe i z psychiatrami dawać leki po stracie miłości i ci 112 z Watykanem dać nowe po śmierci czy żałobie bez odzyskiwania danych DNA z pamięci poszkodowanego. 
Niemcy to te afery z GUS i Oreng stare stracone dajemy nowe i tyle mają w życi to co się straciło nawet życie i zamykają te osoby w przytuliskach dla obłąkanych są psami stare do kosza dają nowe do pary do ślubu na siłe. 
Niemcy są bez sensu. Nie jestem z Policji ale oni tego nie tolerują jak legia sparta. Ktoś był sam stracił miłość dają mu debila ze stadionu jako ność za stare co się straciło i karzą się do tego psa przystosować tak na lewo jak mawiał elektryk bąk wspaniałe rozgryki lotto na 4 planetach w galatyce. Ja straciłem 2 to dadzą sitriany kristiany pary Bi lub Elize Casan lub jakiego psa i tyle to keksy i kundle psy nic więcej nie mają rozumu i serca są głupi cyniczni i małostkowi nie instersuje ich historia prawdy jak się kiedyś żyło na nowo na innych planetach tylko inetersuje ich tu i teraz na nowo bez sensu to może Kristiany lub inne z katalogu.  
Śpiewają Bierz Kristiane lub Elize. I tyle. Cały Gus 112 Oreng Elon na lewo. 
Niemcy są durni nie wiedża że to co dają tu i teraz w przyszłości po naszej śmierci znów przepadnie i dają na innej ziemi czy innej planecie czy w Niebie w kosmosie lub Los Angeles w Kaliforni tu na ziemi nowe od nowa do ślubu. Niemcy są durni i spontanczni nie przywiązują wagi do szczegułów i przeszłości i nie szanują Histri przedmiotu i człowieka jego przenaczenia dają nowe do nowego od nowa czego innego są ci od kosza do kosza to Niemcy 112. Ten Jezus to Thor, Odyn i Loki. Co do mnie to wiem bo dali kiedyś Lilit Marcelinie innego chłopaka do pary jak niemcy to jakby zrobili a inni ludzie Marcelina płakała była i mówiła że jest Bi że ma już chłopaka tylko trzeba go sklonować i go lekami tak jak Niemcy uśmiercili schudła. 
Niemcy to prymitywy jak planeta uzdrowicieli z groty grotodzierców z jaskini. Oni dają leki za strate miłości i dają nową kobietę za starą i nową suknie ślubną tak samo jest Elon Holandia te germanie niemcy ten bezsens. Nie martwią się stratą zmarłych wyrzucają ich jak do koszu śmieci. Niemcy to geniusze w sortowaniu śmieci i dobieraniu do par na nowo w dupie mają że ktoś jest Bi dają nowego ze stadionu np aktora czy sportowca w życi mają strate. To dadzą Kristiany. Mi dają leki bo nie chce od nich kobiet na nowo nowe a w Niebie nowe od nowa bez przenoszenia strego do nowego świata na inna planete. To są afery z gus i Ornege. Cyniczne PSY. 
Tu do bi kobiety śpiewają marzeno jesteś po braniu lekach od nas normalna maż w ciele umarł przez nasze leki Marzeno Mariano jesteś gwiazdą zaspiewaj dla nas oni mają autyzm ci niemcy. Mi będą śpiewać bierz Kristiany. 
